（紫音(シオン)）くっ… うっ！
（遼(りょう)）どうした 紫音
手が止まってるぞ！
（紫音）もう 限界…
（遼）そんなんじゃ
妖邪(ようじゃ)を倒せないぞ！
（遼）サムライトルーパーは
最後のとりでだ
限界を超えても立ち上がれ！
ハア…
…んなムチャな こうなったら
くっ うお～っ！
（龍成(りゅうせい)）うっ！
（龍成）ああ？
やーっ！
（龍成）うんっ！
（紫音）ぐあっ！ いってえ…
（龍成）つらそうなんで
医務室に連れていきます
うん？
（紫音）うぐっ… ううっ…
（紫音）俺の演技
パーフェクトだったろう？
（龍成）
教官 かなり怪しんでたけどな
（紫音）またまた
俺たちの符号はバレねえよ
８０１Ｔ(はちまるワンテラ)で八百長
ピンチのときは これに限る
何がピンチだよ
サボりたいだけだろう？
（紫音）特訓がヘビーすぎるんだよ
さっさと鎧擬亜(よろいギア)になる方法を
教えてくれりゃいいのによ
（龍成）あっ！ あっ…
大体 妖邪が消滅して30年だぞ
（足音）
（龍成）あっ… ああっ！
ああっ…
サムライトルーパーなんて
時代遅れも… うん？
あっ…
（遼）う～ん…
（紫音）ああ～っ…
（紫音）気づいてくれたんだな
俺たちの符号に
懐かしいだろう ここ
どうやって 結界の外に出た
あれは
天導(てんどう)界の力を拒否するものだ
内側からなら 行き来できる
そんなことより 何を考えてる
（龍成）知りたければ教えてやろう
うっ…
これが答えだ
♪～
～♪
（凱(ガイ)）本当に こっちで
合ってんのか？
（魁人(カイト)）武装ギアの
ＧＰＳのとおりならな
（オートバイの音）
（凱）んっ… あっ！
（羅真我(らまが)）
この先に 洗礼者の気を２つ感じる
（凱）２つ？
紫音のほかに誰かいるのか？
（羅真我）天導界の誰かだろう
また 天導界か
（羅真我）
俺も サグメの動きは予想外だった
ヤトゴジンの力を利用して
この国を乗っ取るつもりとはな
ヤトゴジンって 神なんだろう？
（羅真我）ああ 恐ろしいまでの
強さを持つ破壊の神だった
だが ほかの大陸の神々から
反感を買い 記憶を消され
その姿を龍に変えられた
（サグメ）ヤトゴジン様のお力で
邪悪な結界をお取り除きください
（シメイ）解毒も あと少しよ
（足音）
（シメイ）あっ…
（インメイ）シメイ 龍成が
どこにいるか教えてくれないか？
人間界に出向いていたか
勝手なマネを
君たちの ふがいない結界のせいで
規律に乱れが出ているようだ
（ガイメイ）何だと？
元はといえば 貴様が妖邪界で⸺
サムライトルーパーたちを
逃がしたのが原因だろう！
私の任務は 妖邪界の制圧だった
覇皇帝(はおうてい)が復活したら⸺
自分たちに任せるよう
豪語したことをお忘れかな
ぬっ…
（インメイ）安心したまえ
あとは 私が引き受ける
（シメイ）
何よ それ どういうこと？
（ゴメイ）シメイ
（シメイ）あっ…
（ゴメイ）こらえろ
今は 治療に専念すべきだ
（紫音）くっ！ うっ…
それが お前の本心か！
…だとしたら
俺たちは一生 相いれない！
（龍成）それを承知で選んだ道だ！
（紫音）うっ…
お前ら…
（魁人）ＧＰＳを追ってきた
エクセレント！
ここで けりをつけるつもりはない
覇皇帝を奪えなければ
意味がないからな
人間は悪くねえ生き物だな
お前のおかげで そう思えた
ハア…
（魁人）何を話してたんだ？
（紫音）昔話だよ
情に訴えれば 気持ちも揺らぐと
思ったが 読みが甘かった
それだけ 天導界の思想に
傾倒してるってことか
どうかな…
（魁人）えっ？
あいつの目は
前と 何も変わっちゃいねえ
（凱）人間は悪くねえ生き物だな
（インメイ）何をしに行ってた
（龍成）あっ…
私は 君の教育係でもある
勝手な行動は慎んでもらいたい
（龍成）申し訳ありません
君のことは信頼している
その証しとして
私の真の目的を話そう
真の目的？
（大和(ヤマト)）だから！
（大和）怨念や憎しみじゃ
ヒーローになれねえんだよ！
（セイカイニュードー）うるさい！
こっちは それが原動力だったんだ
（イサニュードー）
うん！ んだ んだ！
（サイゾウ）何のために戦うのか
理由が見つからないんですよ
（武蔵(ムサシ)）あっ それは
正義のためじゃないですかね？
（カマノスケ）正義？
なに？ それ おいしいの？
ちゃかすなよ いいから
言われたとおりにやれ！
（武蔵）あっ 紫音さん
どこ行ってたんですか？
ちょっとな
楽しそうにやってるじゃないの
どこがだよ！ こいつら
全然 やる気なくてよ
大体 なんで 俺たちが
訓練しなきゃいけないんだ
ああ？
（サスケ）俺たちは 力を貸すとは
言ったが 手を組むつもりはない
ああ？
（サスケ）
お前たちは 仲間を殺した
（凱たち）あっ…
（サスケ）簡単に割り切れるほど
あいつらとの関係はやわじゃねえ！
それは こっちも同じだ
お前らのせいで
美麗(みれい)さんは殺されたんだぞ！
（紫音）まあまあ
お前たちの気持ちは分かった
訓練には参加しなくていい
ただし 条件がある
（セイカイニュードーたち）ああ？
（ＤＳＴ隊員）東京都にお住まいの
皆様にお知らせします
ただいま都内全域は
厳戒区域となっております
（ＤＳＴ職員）ほら！
突っ立ってないで⸺
住民を輸送車に誘導
おなしゃす！
我々ＤＳＴが
安全な場所まで誘導しますので
なんで 俺たちが
こんなことを
直ちに集合してください
（イサニュードー）
んだ んだ
サボってると
サスケさんに叱られるよん
（サスケ）こ… こちらです
こちらから並んでください
バスは順次 到着します
落ち着いて並んでください
列は こちらからお願いします
（大和）ＤＳＴの手伝い？
（大和）十勇士(じゅうゆうし)に？
（武蔵）それが条件ですか？
（紫音）ああ
やるわけねえだろう？ そんなこと
やるよ
（大和）なんで 言い切れんだよ
（凱）あいつらも
変わりたい気持ちはあるはずだ
俺が そうだったように
そんなもんかねえ…
でも なんで ＤＳＴの手伝いを？
戦う意味を知ってもらうためだよ
（魁人）うん？
俺たちが よく分かってることも
あいつらにとっては そうじゃない
正義とか言われても
ピンと来ないんだよ
かもな
（大和たち）えっ？
俺も最初は 全然 分からなかった
昔真田(さなだ)教官の前で
“サムライトルーパーなんて”
“時代遅れだ”って
言ったことがあってさ
（大和）うわっ…
（武蔵）エ… エクセレント！
（紫音）…で 十勇士と同じように
ＤＳＴの隊員の所に
連れていかれたんだ
宣伝活動の一環でやってた⸺
サムライトルーパーの
ヒーローショーに担ぎだされて…
（歓声）
そこで戦う意味を知った
俺は…
どいつもこいつも考え過ぎなんだよ
答えは至ってシンプルなのに
（インメイ）私に何か？
（サグメ）明朝には 人間界に
張られた結界を解除できるはずです
あなたには
覇皇帝の破壊を命じます
破壊？
取り返すという計画のはずでは？
（サグメ）状況が変わったのです
ほかの大陸の神々が⸺
真の覇皇帝を
復活させてはならぬと
あのような姿にしても なお⸺
ヤトゴジン様を
恐れているというわけですか
不服ですか？
いえ 承知しました
（サグメ）もう いいですよ
（楓(かえで)）凱の言うとおり
天導界の狙いが覇皇帝なら⸺
この三種の神器は どうしますか？
（純(じゅん)）覇皇帝は
一度 発動させてしまえば⸺
三種の神器がなくても問題はない
（純）
でも 羅真我が言っていた⸺
真の覇皇帝というのが
気になるね
三種の神器は
十勇士に守ってもらおう
（楓）十勇士に？
大丈夫でしょうか？
彼らの協力なくして
人間界は守れない
分かりました
直ちに呼び戻します
（男の子）ねえねえ
ああ？
（男の子）もうすぐ
敵が来るんでしょう？ 僕も戦うよ
（母親）あっ… すみません
この子ったら
サムライトルーパーに憧れてて
ほら 早く渡して
（男の子）うん
これ お守り
みんなのために
戦ってくれて ありがとう！
（母親）大変でしょうけど
どうか ご無事で
バイバイ！
（サスケ）あっ
（男性）すみません
（サスケ）えっ？
（男性）ありがとう
（女性）頑張ってください
（男性）写真 いいですか？
（女性）頼りにしてます
（女性）この国をお願いね
（カマノスケ）参ったねえ
まさかのヒーロー扱いかよ
（セイカイニュードー）
俺たちが元妖邪だって知ったら⸺
腰を抜かすんじゃないか？
（ＤＳＴ職員）君たち！
（サスケ）あっ…
（ＤＳＴ職員）本部から
至急 戻るよう通達が来た 急いで！
（サスケたち）ああっ
（雷が落ちる音）
あっ！
（大和）フウ～ッ！ 終わった！
もう 体がビーン ガーン デローン
まだ １日目かよ
覇皇帝を強化するためとはいえ
さすがにキツいな
（武蔵）僕らの青春
バトルで終わっちゃうよ
なあ この戦いが終わったら
修学旅行にでも行くか？
（魁人）修学旅行？
（大和）何だよ？ 急に
（紫音）だって
こんなことにならなきゃ⸺
お前たちは 普通に学校生活を
エンジョイしてたはずだろう？
だから せめて
学生っぽいイベントを
味わわせてやりたいと思ってさ
いいね！ みんなで行こうよ！
修学旅行といえば 遊園地だな！
温泉だろう
旅館で豪華な食事 締めは枕投げ
枕投げ？
寝る前に
みんなで枕を投げ合うんだ
はあ？ そんなもん楽しいのか？
（大和）やれば分かる 激アツだ
決まりだな
じゃあ それを楽しみに特訓を…
（警報）
（紫音）あっ…
（楓）緊急事態発生
東京に張った結界が破られた
至急 サムライトルーパーは
司令室に集合せよ
天導界！
（インメイ）
サムライトルーパーは どこだ？
（サスケ）知らねえな
だったら ここへ来させるまで！
（男性）うっ！
（ＤＳＴ職員）ハアハア…
（ＤＳＴ職員）うわっ！
（シメイ）結界が破れるのは
明日だったはずでしょう？
インメイが
力を加えて早めたらしい
あの野郎が！
これで インメイの思惑が
はっきりします
妖邪の力で蹴散らしてやる！
うお～っ！
（カマノスケ）フン…
あっ！ ぐわっ…
くっ… おかしいな
あんな ちびにやられるなんて
そっか これか…
うおっ… くっ！
俺の怒りや憎しみは
どこへ行ったんだ！
（インメイ）
ハハハッ… どうした？
自分たちが人間だと分かった途端に
情でも湧いたか？
ナメるな～！
うっ！ ぐあっ… くっ…
くっ…
（凱）はっ！ ぐっ！
若！
こんなになるまで
やられやがって！
うっ… 笑いたければ笑え
（大和）誰が笑うかよ！
お前ら 最高にカッケーぞ！
フウッ… これで
こっちには来られねえだろう
あら？ ウソ～ん！
（インメイ）
もはや 人ではない塊に臆するとは
つくづく愚かなヤツらよ
（武蔵）うわ～っ！ くっ…
ここは 俺たちが なんとかする！
でも！
恐らく
天業を唱えたインメイを倒せば
彼らの術も解けるはず
分かった
必ず みんなを人間に戻す
（インメイ）そこにいたか
ここは君に任せよう
インメ～イ！
あっ…
龍成！
（純･楓）あっ！
（遼たち）あっ…
（純）うっ…
（楓）貴様！
（インメイ）
三種の神器を返してもらおうか
くっ… ぐっ…
（サイゾウ）くっ… がっ うわっ…
（サスケ）サイゾウ！
想像以上の力ですね
やられっぱなしで みっともな…
本当だな 何をやってるんだか
（武蔵･大和）うわっ！ あっ…
（凱）ぐっ！ あっ…
龍成！お前は 天導兵にされた人を
見ても 何とも思わないのか？
十勇士のヤツらは
気づいたみたいだぞ
自分たちが何のために戦うのか
お前は忘れちまったのか！
俺たちは 正義がどうとか
大義がどうとか
そんな偉そうな理由で
戦ってきたわけじゃねえだろう！
（龍成）俺は みんなのささやかな
幸せを守るために戦いたい
（紫音）あのときのお前の言葉が…
俺の道しるべとなった！
（龍成）あっ…
（紫音）思い出せよ！ 目の前で
苦しんでる誰かに手を差し伸べる
たった それだけのために
俺たちは戦ってきたんじゃねえのか
（龍成）んんっ！
黙れ！
黙るかよ 俺だけじゃない
あいつらだって⸺
そんな お前の背中を見て
ここに立ってるんだ！
あっ…
目を覚ませ 龍成
うっ…
（凱）待て！
（魁人）あっ…
（龍成）お前に何が分かる！
龍成！
うお～っ！
うっ！
あっ…
あっ あっ ああっ…
がっ… うっ！
（武蔵）紫音さん
（紫音）うっ…
（大和）
すげえ！ どうやったんだ
（魁人）こうなることを
予測していたのか？
（凱）いや…
ただ 紫音を信じただけだ
あっ… お前 変わったな
ああ？
（インメイ）
まさか 龍成を倒すとは
（凱）あっ
（武蔵たち）あっ！
（大和）
インメイ どこ行ってやがった！
（インメイ）これを返してもらいに
（魁人）なんで勾玉(まがたま)と鏡が！
（インメイ）君たちのアジトに
お邪魔してきたよ
（凱たち）あっ…
（インメイ）適正年齢をはるかに
超えたサムライトルーパーでは
荷が重かったようだ
てめえ！
実に神秘的だ
惑わされるのもムリはない
（凱）ああ？
仕上げにかかろう
天業
遠雷
あっ！
（サスケ）あっ…
（衝撃音）
うっ！ ああっ…
（凱）サスケ！
くっ… 人間を何だと思ってる！
（インメイ）逆に聞きたいな
この地球(ほし)を汚す下劣な生命体に
一体 何の価値が？
はい 燃料投下！
（インメイ）ハハッ フフッ…
思ったとおりだ
仲間思いの君たちなら
出し惜しみせずに覇皇帝を
見せてくれると信じていたよ！
（魁人たち）あっ…
（インメイ）
もともと 覇皇帝は呪われた鎧(よろい)
人間の生命力を吸収することで
真の覇皇帝へと近づく！
ぐっ！ あっ…
（シメイ）覇皇帝や勾玉に
あんな力があるなんて聞いてない
どうして インメイは知ってるの！
そもそも
覇皇帝を壊せとの命令のはず
何を考えてやがる！
やはり インメイは よからぬことを
企てているようですね
（サグメ）真実を確かめましょう
あっ ここは インメイの居室
インメイが 真の覇皇帝を
完成させるために必要な
覇業の盾を隠し持っているという
情報を得ました
誰から その情報を？
あっ… 体が焼けるようだ うっ…
凱！
（インメイ）その漆黒の覇皇帝に
耐えられるのは 私だけ
サムライトルーパーよ
これで終わり…
うっ！
あっ… うっ… 龍成
（龍成）終わるのは貴様のほうだ
インメイ！
♪～
～♪
（紫音）
お前の心を鎧が疾(はし)る